Repository: AprilXMoon/passwordView
Catalog: PasswordView/PasswordView/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# MainPageTitle
source: Main
zh_hant: 主頁

# SetPageTitle
source: Set Possword
zh_hant: 設定密碼

# ResetPageTitle
source: Reset Password
zh_hant: 重設密碼

# RemovePageTitle
source: Remove Password
zh_hant: 移除密碼

# CheckPageTitle
source: Check Passwrod
zh_hant: 確認密碼

# InputInvalid
source: It is invalid charachter.
zh_hant: 請輸入英數字

# passwordMessage
source: * Password needs to be at 8 ~ 12 characters.
zh_hant: * 請輸入8~12個英數字

# retypePasswordError
source: * Password confirmation doesn't match.
zh_hant: * 密碼不相符，請重新輸入密碼

# checkPasswordSuccess
source: * Your password is right.
zh_hant: * 密碼正確!!

# checkPasswordFail
source: * Your password is wrong.
zh_hant: * 密碼錯誤!!

source: Information
zh_hant: 資訊

source: Have fun to password view!!
zh_hant: 玩的開心!!

# OKMessage
source: üòÅOK
zh_hant: 😁OK
